Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
// Restart&SakuraCafe субтитрлер тобына тиесілі түпнұсқа субтитр нұсқасы, жүктеу кезінде дереккөзді ескеріңіз, қосымша ақпаратты сұраудың қажеті жоқ.
//МӘТІН
Кел, Сакура
Алайда сол кезде теледидар станциясына асығып барған Учида мырзаның өлтірілуі,
Найзағай императорының шақыруы
Рахмет, Ли
Қарамаңдар
Қазір
Иә
Жел, өсиет тізбегі бол
Ұшу
Секіру
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы
Сяоран картаны ала жаздады.
Сен сондай сүйкімдісің, Сакура-чан
Жарайсыңдар.
Күткендей, бұл тек Вай күткен нәрсе.
Сәлем, Кардкаптор Сакура
Бұл қайда?
Су?
Бұл ауыртпайды.
Су ағындары.
Су ағады.
Бұл түс пе?
Нишимура
Иә
Кобаяши
Жақсы жұмыс
Кондо
Иә
Келесі жолы аздап тырысайық
Шимизу
Иә
Қалай болды?
Жақсы болды. Мен математикадан сәтсіздікке ұшыраған шығармын деп ойладым.
Дегава
Иә
Бұл жақсы болды.
Дайдодзи храмы
Иә
Номура
Сіз де Ли үшін алаңдайсыз ба?
Бөлек
Уайымдама, мен сенімен боламын.
Жарайды, апаңа көрсеткің келмейді, солай ма?
Жоқ, жоқ.
Томойо-чан, қалай болды?
Бірінші семестрдегідей болды.
Бұл шынымен жақсы дегенді білдіреді, солай ма?
Ли Сяоран, Ли Чилинг
Yes
Мейрин-чан, сен өзіңе сенімдісің.
Иә, Томойо-чан, сен қысқы демалысқа қайда барасың?
Неліктен?
Неліктен бұл тамаша балл емес?
Мен жаңа ғана Гонконгтан келдім.
Мен жапон тілі туралы көп білмеймін.
Керемет, мен сізге мұны көрсете аламын.
Бірақ, Томойо-чан күткендей, солай емес пе?
Жоқ, бұл дұрыс емес.
Жоқ
Мм мм
Рахмет
Бұл қысқы демалыстағы үй тапсырмасына арналған ба?
Иә
Иә, қараңыз.
Оны тартып көріңіз.
Дәл қазір Tomoeda сауда ауданында жыл соңындағы жоба жүріп жатыр.
Бас жүлде – Гонконгқа саяхат.
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
Сакура-чан, бар күшіңді сал.
Иә
Томоеда бастауыш мектебінің көптеген балалары да келді.
Бұл барлығына қатысқаны үшін марапат болды, солай ма?
Бұл
Оның түсі қандай болды?
Мен де қатысу сыйлығын алдым.
Э-э-э—
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Және?
Арнайы сыйлық?
Яан
Бұл таңқаларлық емес пе?
Әй, бұл жай ғана қысқы демалыс емес пе?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Бұл менің шетелде бірінші рет болуым.
Гонконг, мен ностальгия сезінемін.
Керо-чан, сен Гонконгта болдың ба?
Мен Қарғамен біраз уақыт боламын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Бұл Клоу карталары Гонконгта да болды.
Карточкалар
Сиқыршы Краурид жасаған қылыш.
Гонконг қандай жер?
Тағайындалған кезде
Мен саған жол көрсеткен жер
Иә
Иә? Күте тұрыңыз
Иә? не болды?
Есімде болса, әкеңіз осы қысқы демалыста іссапарға шықпады ма?
Ойланып көрейікші
Жалғастырыңыз
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Мен арнайы жүлдені жеңіп алдым.
Мен бара алмаймын
Момоя-кун менімен бірге болса, бәрі жақсы болады.
Бірақ аға, толық емес жұмыс күні...
Бес кезекшілік ауысым
үшін? Бірақ бұл жақсы!
Сонда менің орныма Томойо-сан мен Цукиширо-кун ше?
Менің ойымша, бұл жақсы, бірақ ол ешқандай жоспары жоқ екенін айтты.
Уау, мен жасадым!
Бұл менің ұшақта бірінші рет ұшуым!
Бейнебаянды әкелдіңіз бе?
Иә, Сакура-чан Гонконгқа саяхат көлемі
Мен мұндай тамаша фото мүмкіндікті жіберіп алмаймын.
Әрине, фотосессияға киімдерді де алып келдім.
Гонконгқа келгенде бізге келіңіз.
Эй, отырғызу уақыты.
Yes
Эй
Ұшаққа отырғанда аяқ киімді шешіңіз.
Не? Солай ма?
Иә
Құрметті тұтынушы, сол күйінде қалдырыңыз.
Үлкен аға!
Ауырсыну
Эй Сакура, сен әлі келдің бе?
Сәл ұзағырақ ұстаңыз
Соберн
Сакура-чан
Мені шақырғаныңызға рахмет.
Бұл менің шетелге бірінші рет шығуым.
Мен көптеген қызықты нәрселер бар деп үміттенемін
Иә
Күніңіз сәтті өтсін
Сакура
Кешіріңіз
Сен мені мүлде ұмыттың.
Эххе
Эххеяарука?
Сағынышқа толы Гонконг үшін бүгінді өткізіп жіберемін деп ойлаймын.
қайда?
Гонконг.
Бл…ээ…!!
Гонконг! ?
Гонконг аралы өте жақын, солай емес пе?
Мен мұны 5 минуттай ғана айдадым.
Әй, сен бортқа тым көп отырсың.
Сізді акула жеп қояды
үшін? Акула бар ма?
Бұл нұсқаулықта болды.
Акула?
Шағала мырза! Шағала мырза! Шағала мырза! Шағала мырза!
Сакура-чан, сен де бүгін жақсысың.
Бұл
Маған кемелер ұнайды.
Хаха, мен де.
Сакура-чан, сен керемет көрінесің.
Мені кейінірек суретке түсіріңізші.
Иә
Хонма өзгерді.
Керо-чанның Гонконгта тұрғанына өте ұзақ уақыт болды.
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Белгілер өзгерген жоқ
Бұрынғыдай жынның қатысуы қалады
Жапонияда сағыныш сезімі әлдеқашан сөніп қалды.
Юкине-кун, барсың ба?
Жақсы тамақ
Ах, Керо-чан
Не болды?
Лотереяда жолы болмаған сияқты Сакура бас жүлдені жеңіп алды.
Не дедің!
Ал, тыңда.
Дүниеде кездейсоқтық жоқ, бірақ Кроу теориясы солай болды
Сакура арнайы жүлдені жеңіп алды.
Менің ойымша, бұл белгілі бір мағынаға ие болуы мүмкін.
Не?
Менің бұлай істегенім Гонконгтың назарын аудара ма?
Білемін, білемін!
Who?
Тағы да сол арман
Бұл кім?
Және сол төрт нәрсе.
Мынау да төрт, мынау да, анау да.
Әзірге
Ал, тамақ ішейік.
Иә, иә.
Томойо-чан, оны екіге бөлгіңіз келе ме?
Иә
Керо! Ух...
Керо...?
Жоқ, мен басқа нәрсені таңдаймын деп ойлаймын.
Онда тіпті бақаның аяғы да болды ма?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Мен қайсысын таңдауым керек?
Қайтарғаныңды маған бер.
Жақын жерде дәл солай емес пе?
Бұл маңызды емес...
Бұл жақсы
Бірақ...
Тез беріңіз
Иә
Мен оны жеймін!
Қараңызшы, дәмді көрінеді.
Бұл рас.
Аға, кешіріңіз.
Момоя
Осыны жеп болған соң, келесі жолы Құс көшесіне барамын.
Құстар көшесі?
Құстар көп болатын жер.
Құстардың торы сонша
Гонконг тұрғындары құстарды жақсы көреді.
Ол тіпті сүйікті құсын өзімен бірге қыдырғанда торға салып алып жүреді.
Солай ма?
Құстар көшесі?
Сіз білесіз бе?
Содан бері бұл жерде ештеңе өзгермеген сияқты.
Өте сүйкімді~
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Мені біреу бақылап тұрғандай болды.
Бұл, әрине, біртүрлі сезінеді.
Кез келген жағдайда, Clow Card Гонконгта да бар ма?
Жоқ, бұл басқа белгі. Бұл көбірек... зұлымдық.
О, тіпті сол жерде.
Ол қашып кетпеді ме?
Мына құс!
Сакура-чан!
Біз де сені қуамыз!
Не болды? Сакура бір...
Асығыңыз!
Мен жақында қайтамын.
Шығарылым
Секір!
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Не? ...бұл сезім
Оян!
Ли мырза? неге мұнда
Сакура-чан, сен қайда бардың?
Кешіріңіз, жақсысыз ба?
Жарайды, бірақ... жапон?
Сәлем
Дайдоджи-сан!
Сен мұнда не үшін келдің?
Сакура-чан лотереядан бас жүлдені жеңіп алды, сондықтан...
Сәлем, кішкентай қыз!
Ой, тұлыптар да?
Не?
Карантиннен дұрыс өттіңіз бе?
Тағы да айтыңыз!
Айтпақшы, сен Сяоранды көрмедің бе?
Дәл қазір сіз кенеттен біртүрлі қатысуды сезіндіңіз деп айттыңыз.
Мен бір жерге қашып кеттім.
Мен де Сакура-чанды іздеп жүрмін...аа!
Сакура-чан!
Сяоран!
Томойо-чан
Не болды? Сіз жарақат алдыңыз ба?
Ал Кира
Ол суланған.
Сяоран! Сен қайда болдың? Қазірдің өзінде...
Сакура!
Жалғыз қайда бардың? ?
Кешіріңіз...мм...м...мен шалшыққа құлап қалдым...
Сонымен
Гааах!
Иә?
Не, ұялудың қажеті жоқ, солай ма?
Сәлем
Сәлеметсіз бе...
Сәлеметсіз бе!
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Әзірше мен бір жерде киім ауыстыруым керек.
Иә
Қытай Сакура-чанды суретке түсіруге болады дегенге сенбеймін...
Мен өте бақыттымын.
Иә? Томойо-чан саған шынымен жарасады.
Рахмет
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Өте сүйкімді~
Бұл сізге жарасады.
Жақсы.
Мен оны жегім келеді~
Шынында~ Ол қазірдің өзінде сүйкімді...
Тегіс...
Сіз қайсысысыз?
Енді...
Неліктен бізге киім ауыстыру керек?
Саған керемет көрінеді, Момоя.
Бұл да жақсы.
Жақсы.
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Бірақ бүгінгі таңғы ботқасы дәмді болды.
Бұл не?
Не?
Келіңіздер...
Сізге қандай қыз ұнайды?
Мен саған көмектесемін, Сяоран.
Бұл адамдар, Ли...
Әпкелер
Төртеуі де?
О
Сіз сондай жарқын ханымсыз.
Не деген күдікті апа.
Керо-чан!
Кешіріңіз, Ли.
Әдемі адам...
Танысқаныма қуаныштымын
Сәлем
Ә? (Кения) Сен➡
үшін? ана?
Сіз жас көрінесіз.
Иә
Құбыжық бастыққа ұқсайды
Керо-чан!
Оны жоққа шығармаңыз.
Иә
Танысқаныма қуаныштымын, мен Сакура Киномотомын.
Бүгін маған әдемі киімдер беріңіз...
Мен күшті күшті сезінемін
Сізде Clow картасы бар.
Күшті күштер қиындықтарды тартуға да себеп болуы мүмкін.
Әсіресе Гонконгта
Түнде болыңыз
Иә
Иә!
Сяоран
Есеп картасын тапсырыңыз
А, менде бүгін өте ауыр күн болды.
Сіз әдемі ана едіңіз.
Иә, жақсы болды.
Оның үстіне ол біртүрлі адам болатын.
Мен тек қағаз ғана лақтырамын.
Сол ананың да күші зор.
Күтілгендей, ол Қарға Ридпен туыс.
Қарғаның анасының үйі
Қытайдағы атақты даосшылардың отбасынан шыққан.
Қарға мырза өте атақты сиқыршы болған, солай емес пе?
Сол кездегі ең күштісі шығар.
Бірақ, менде бұрмаланған рух болды, жауларым көп болды.
Дұрыс...
Бірақ егер бұл орын алса
Мен киімдерімді әкелуім керек еді.
Қонақ үйге қайтқанда киіміңізді ауыстырыңыз.
Иә
Ал Сакура-чан Гонконг көшелерінде билеп жатыр...
Мені де суретке түсіріңіз~
Қайырлы түн, Томойо-чан
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Күшті күштер қиындықтарды тартуға да себеп болуы мүмкін.
Әсіресе осы Гонконгта
Бұл тағы да арман
Сіз кімсіз?
Бұл кім?
Мен көптен бері күттім
Күтіңіз, мәңгілік
Мен көптен бері сені ғана күттім
Ұзақ уақыт тек сен
Сакура, саған не болды? сакура!
Жақсысың ба?
Арман...
Бұл жай ғана арман.
Иә, иә.
Нефрит императорының жарлығы төрт бағыт
Гёку
...
Ю
Чоку
Шин
Шабуыл
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Хо
Алтын, ағаш, су, от, жер, найзағай жел, күн күркіреуі құдай жарлығы
Кин
Моку
Sui
Немесе
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Алапес
Иә
Ден
Шин
Чоку
Нефрит императорының төрт бағыттағы құдайлық сия тасты жазуы
Гёку
...
Ю
Чоку
Шин
Шабуыл
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Аня.
Хо
Найзағай Жел Рейден Құдай жарлығы
Алапес
Иә
Ден
Шин
Чоку
Жарық журналының найзағайы
Кей
Жарайды…
Hekireki
Ден
Мынау да.
Он
Кенеттен Рицурё!
Кюу
Жоқ
Рицу
Рио
Сізді Гонконгқа шақырған сияқты.
Кімге?
Түсімдегі әйелге
Абайлаңыз
Теңдесі жоқ дағдарыс жақындап келеді.
Мен не істеуім керек...
Сіз жүру керек жолды тек сіз білесіз
Күшті заттар жындарды тартады.
Әсіресе сізде Clow Reed жасаған Clow Card болса.
Сіз шақырған жын да үлкейеді.
Бірақ бұл үшін де нұсқаулық бар.
Азғыратын жын да түсіңде
Ал көмектесу де арманда
Уайымдама, жауабын табасың.
Жоқ, мен қазір кетемін.
Мен жалғыз боламын
Мен кеше шынымен түнеп шықтым.
Иә
Мен де түнеу керек едім.
Мм, көп рахмет.
Ей, кететін уақыт болды.
А, иә
Суға сақ болыңыз
Су?
Артқы жағындағы пышақ Қытай банкі.
-де төбесінде зеңбірек дизайны бар - Гонконг және Шанхай банкі.
Бұл Гонконгтың экономикалық орталығы және екі банк бәсекелес.
(Панда) Бірінші курс студентін жіберуді қамтитын Арнайы сынып ісі — бұл төтенше жағдай.
Өйткені, Сакураның Гонконгқа келуі жай ғана кездейсоқтық сияқты.
Сонымен, мен лотерея ұтып алдым.
Мұның бәрі түсіндегі адамның жұмысы ма?
Осындай нәрсені жасай алатын адам бар ма?
Білмеймін, егер солай болса, неге Сакура...
Неге біз бірге болуымыз керек! ?
Бұл көмектеспейді, анам солай істе деді.
Сізге туристік гид бергенімді қалайсыз ба?
Жоқ
Сонда ше!
Қандай да бір қауіп жақындап қалған сияқты.
Әдемі...
Ойлап қарасам, түсімдегі әйелдің де шашына әдемі ою бар екен.
Бұл әдемі.
Иә
Өтінемін
Не? Бұл мен... бұл
Юкито-сан, мен...
Иә
Сізге сәйкес келетініне сенімдімін.
Ах, рахмет
Не болды?
Ештеңе...
Сакура-чан?
Сәлем, Сакура!
Сен ақымақ
Мүлдем...!
Керо-чан, шықсаң болды!
Жындар бар және олар шынымен күшті!
Иә
Бұл сіздің түсіңізде пайда болған құс па?
Бұл жай құс емес.
Саналылық және күшті сиқырлы күш
Сіз кіріңіз дейсіз бе?
Олардың тәрбиесіне байланысты
Мұнда ешкім жоқ сияқты
Иә
Не болды?
Судың дыбысын естімейсің бе?
...орындау
Осы кітаптан
Бұл адам...!
Эй, Сакура, сен не істеп жатырсың?
Келіңіздер
Сакура, мықты бол!
Келіңіз...
Мұнда келіңіз...
Мұны істеме...
Сакура-чан
Сәлеметсіз бе
Мен барлық жерден іздедім.
Бұл белгі
Сакура
Сакура, не болды, эй!
W-не! ?
Жақсысың ба?
Керо-чан...
Сіз есін жиған сияқтысыз.
Әй, бұл түс пе?
Бұл арман емес
Бұл мен сиқырмен жасаған дүние.
Неге ол емес?
Сіз дәл қазір кітаптансыз.
Сен сияқты кішкентай қыз мұнда не үшін келді?
Жауап!
Сакура!
Иә
Ұшу
Клоу картасы! ?
Неліктен, сенде Clow Card бар! ?
Бұл адам Clow Cards туралы білетін сияқты!
Сакура, алда!
Мұзда!
Клоу картасы! ?
Ли мырза!
Сізде де Clow Card бар
Неге мұндасың?
Суға жұтылып, өзімді осында таптым.
Олай болса, бәрі сонда...
Ол бір жерде болуы керек.
Мен оны тезірек табуым керек.
Оны іздеудің қажеті жоқ
Өзіңізбен бірге алғаныңыз сонда.
Мен Қарға Ридке телефон соқтым.
Бірақ неге?
Мына апа қайда?
Кроурид қайда?
Ол екі топқа бөлінеді.
Мен оның қозғалуын тоқтатамын.
Барлығына көмектесу үшін сол мүмкіндікті пайдаланыңыз.
Иә
Қарға Рид қайда! ?
Кеттік!
Иә
Дауыл!
Қылыш!
Ұш!
Керо-чан!
Мейрин-чан… Онии-чан… Юкито-сан…
Күте тұрыңыз, мен бірден қайтамын.
Сакура, тезірек!
Иә
Қат, жоқ!
Байқадың ба, Томойо?
Жақсы!
Мен қайдамын...?
Әзірше мен кейінірек түсіндіремін.
Иә
Құрметті мырза.
Мені кешір!
Керо-чан осында қал!
Сакура!
Сакура-чан!
Ли мырза! Ли мырза!
Ли мырза! Жауап беріңіз!
, қаш
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Келме! Тек сендер қаша аласыңдар
Бірақ
Сиқырлы күш аспанда әлсіз
You should be able to get out by jumping up.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Ли мырза!
Кроурид келмесе
Сиқырлы күшіңізді алып тастаңыз
Оны өзіңіз тапқанша
Сен де менің ризығым бол.
Сакура, қашып кет.
Қаш...
If we continue like this, everyone will be arrested.
Сакура!
Қашпа!
Бұл шығу!
Сакура-чан
Бұл менің кінәм, бәрі.
Бұл Сакураның кінәсі емес
Мұның бәрі сол кітапта...
Кітап…
Сол кітап!
Ойланып көрейікші
Кітап?
Менің ойымша, Томойо түсінбеді.
Біз дәл қазір болған әлем сол кітаптың ішіндегі әлемде болды.
Егер сізде бұл кітап болса
Баршаңызға...
Бұл қандай кітап?
Мен сенімдімін... ескі және біртүрлі сезім бар...
Қатысу жоғалса да
Ол жоқ...ол еш жерде жоқ.
Сакура
Ли-кун, Мейлинг-чан, үлкен аға
Юкито-сан
Мықты болыңыз! Әйтеуір, анау сиқыршы әйел...
Ах! Сол әйел!
Қандай қатыгез қимыл…
Сіз тұтынушысыз ба?
Сәл күте тұрыңыз
Біреу келе жатыр.
Әзірше асығыс орындайық
Иә
Customers, Japanese people, what do you want?
That woman was the sister of a fortune teller who lived here in Hong Kong a long time ago.
Болжам
Saya: I guess I should say water fortune-telling.
Various things are reflected on the water surface.
Apparently it had a good reputation as well.
Бірақ?
Бір күні Қарға Рид пайда болды.
Қарға көріпкел емес.
It's a shame, but fortune-telling done in one hand is so accurate.
It seems like that sister's business has gone up.
Жарайды…
From then on, he began to challenge Crow to battle at every opportunity.
But if he was that long ago, he must have already passed away.
Джуцуя
Дзюцу?
Even after I die, all my thoughts will be copied in that book.
Өте қиын техника
Көңілің көп болмаса
You can't get used to the ability to last for decades.
Maybe by now I wouldn't even realize that I was dying.
That sister must have had a grudge against Crow.
Сонымен техниканың мақсаты қандай?
Did you intend to seal Crow inside the book?
That's why Sakura-chan, who has a Clow Card, was attracted to him.
Бірақ оны қайтадан кітапқа қалай енгізуге болады?
Біз асықпасақ, бәрі асықпайды
Yes, there must be an entrance and exit in that space.
The presence of the shop from earlier had already disappeared.
Бұл кітап қазірдің өзінде жоғалып кетті.
Кітап…
Мен ол кітаптың мұқабасын білемін.
Әйел айтқан жер
Бұл жақсы.
Сакура, сен бірдеңе түсіндің бе?
Иә, мен кіреберісті білемін.
Мен кеше бардым.
Сонда мен барлығына бара аламын.
Иә
Жарайды, Кардкаптор Сакураның кезегі.
Енді тез арада киімімізді ауыстырайық.
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Иә
Мен толқуды анық сезінемін.
Сакура-чан
Не болып жатыр?
Бұл кедергі.
Тосқауыл
Ұңғыманың айналасында күшті бөгет жасалады.
Мен не істеуім керек?
Кешіріңіз, бірақ
Біз қазіргі күшімізбен ештеңе істей алмаймыз.
Мұндай нәрсе
Не болды?
Біреу келе жатыр
Сендер не істеп жатырсыңдар?!
Лидің анасы
Төмен болыңыз
Неліктен?
Сяоран есінен танып қалды.
Бұл менмін
№.
Ол күш маған жетпеді.
Massive magical power
Барыңыз
Yes, Tomoyo-chan is here.
Сакура-чан
Please be careful.
Иә
This clothes are very easy to move in.
Completely waterproof. Су астында пайдалануға болады.
Сакура-чан
Бұл
Look around the dimensional tunnel.
Әртүрлі кеңістіктерге қосылған
Бұл жерде адасып қалсаңыз, ешқашан шыға алмайсыз.
Не істеуім керек?
Менің ойымша.
If Sakura has strong feelings
You should be able to go out there.
Барлығына
Міне.
Мұнда емес
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Ол басқа жерде пайда болған сияқты.
Жоқ, бұл белгі
Сол жерде
Құстар көшесі
Бір-бірімен араласқан әртүрлі кеңістіктер көп сияқты.
Кеттік
Иә
Қатысу барған сайын үлкейіп, жақындап келеді.
I can feel the presence from here.
Сакура
Иә
Бұл тағы сенсің бе? Неге қайтып келдің?
Please, give us all back.
Оны қайтарғыңыз келсе, Қарға Ридті өзіңізбен бірге алып келіңіз.
Қанша адам әкелсең де жұмыс істемейді.
Қарға кетіп қалды
I've been waiting for a long time.
Waiting for Crow to come
Мен адамдардың айтқанын соңына дейін тыңдағым келеді.
Сол адам
Не?
Барлығы
Бұл соңы. Crow Reed қайда?
Қарға әлдеқашан кетіп қалды.
Олай болса бұл жерде шіріген дұрыс.
Бұл
Сакура
Иә
Қараңғылық күшін жасыратын кілт
Менің алдымда шынайы болмысыңды көрсет
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Шығару
Ұшу
Сакура-чан
Келеді
Сол адам
Жоғарыда
Бұл қай жерде? Қарға Ридті қайда жібердің?
Қарға мырза қазірдің өзінде
Сакура Қашып кете берсең, ешқайда жете алмайсың.
Бірақ бәрі
Айтыңызшы, Қарға Рид қайда?
Қарға мырза енді жоқ.
Өтірік айту
Рас, ол баяғыда қайтыс болды.
Бұл өтірік
Ол өле алмайды.
Қарға қамыс
Өлуге болмайды
Мен көптен бері күттім.
Мен бар күшіммен Қарғаны шақыра бердім.
Қанша жыл, неше ондаған жылдар өтсе де
Мұндай нәрсені алуға сұраныс жоқ.
Бүгін сенің туған күнің еді, солай ма?
Мен оны саған бердім.
Қажет болмаса, лақтырыңыз.
Өйткені, бұл адам
Су ағындары.
Су ағады
Иә, дұрыс.
Көрсеткі
Аня Форджер
Сізге Қарға мырза қатты ұнады, солай ма?
Ауырды, солай емес пе?
Сүйген адамың кеткенде
Қарға Рид шынымен өлді ме?
Мен көптен бері күттім
Ұзақ уақыт бойы
Екеуміз кездескенде айтқым келген нәрсе болды.
Су ағады.
Бұл дауыс Қарға-сан болатын.
Ли-кун, Лин-чан, үлкен аға, Юкито-сан
Әкеңнен қандай жақсы кәдесый болады деп ойлайсың?
Шай немесе басқа нәрсе?
Шай
Ертең бұл Жапония.
Иә
Сіз көп нәрсе жасадыңыз, әсіресе кеше.
Хе-хе-хе…
Мен де айтқым келеді, шын сезімімді түсінсеңдер деймін.
Оның мистер Қарғаға бірдеңе айтқысы келді.
Мен шынымен айтқым келетін нәрсе
Бір күні айта алар едім
Гонконгқа қайта келе аласыз деп үміттенемін.
Иә
//LOGO
©
Қайта іске қосу·Сакура❀Кафе/Карткаптор Сакура Фильмді шығару комитеті
Қайта іске қосыңыз\hSakuraCafe
m 93 1 b 73 11 66 41 74 62 b 53 48 29 47 8 62 b 10 69 15 75 21 79 b 14 80 7 83 1 87 b 8 109 2613212 159 33 181 б 40 180 48 177 55 174 б 54 181 55 189 56 196 б 78 196 98 182 109 161 б 122 179 137 191416161 185 169 180 б 176 182 183 183 188 182 б 189 157 183 135 164 121 б 188 122 209 109 218 86 б 211 8307 207 206 67 209 61 b 187 45 165 46 142 62 b 149 41 141 11 122 1 b 115 6 110 12 107 18 b 104 12 99 4 93 1
//OP_JP
Сол ән маған қатты ұнады
Ескі таспаның ішінде
Кішкентай сызаттар Өшірілген тақырып
Кемпірқосақ таңы
Сонда бүгін тағы да келеді
Жазғы желді өзіммен бірге алып
Күнделікті жұмысымның бұрышында
Кенет жалғыздыққа тап болдым
Велосипедпен кез келген жерге бару
Желдің соғу жылдамдығын ұмытпа
Ла Ла Ла Ла ән айт, аспанға қара
Ла Ла Ла Ла Бұл менің өмірім Жүрейік
Мен өз күшіммен осы шексіз жолды алға тартамын.
Көп нәрсенің қиылысында мен үнемі адасып қаламын.
Ағып кету немесе қуу немесе басып озу
Қазіргі уақытта өмір сүру
Конфликтіні қабылдау
Ересек болған соң да ұмытпа
Ла Ла Ла Ла ән айт, аспанға қара
Ла Ла Ла Ла Бұл менің өмірім Жүрейік
Бұл тек менікі, сондықтан сіз сенімді болуыңыз керек.
Мен туған қалада армандадым.
Жеңілген сайын есіме түседі
Сол ән сияқты, қазір не істей аласың
Кішкене болса да алға қадам басу.
Ла Ла Ла Ла ән айт, аспанға қара
Ла Ла Ла Ла Бұл менің өмірім Жүрейік
Мен өз күш-қуатыммен осы шексіз жолды алға тартамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory